Jaga dirimu.
Apa maksudmu?
Saya sangat mengenal Tejas.
Bagaimana jika dia memutuskan
untuk mengantarmu besok?
Saya tidak yakin apakah Aniruddha
dapat menyelamatkan Anda
di antara begitu banyak orang
jika dia membawamu dari sini besok.
Aku sangat takut padamu.
Saya bersedia menerima apa
yang tertulis dalam takdir saya.
Tapi satu hal yang pasti, saya
tidak akan memilih Tejas itu.
Saya ingin keluarga
memberi saya otonomi
dan saya puas dengan itu.
Nasibku akan ditentukan
oleh Tejas jika dia
menculikku atau
memenjarakanku di rumah.
Saya tidak mempunyai kekuatan
lagi untuk melawan takdir.
Tidak, kamu harus berjuang.
Selama Aniruddha masih hidup
dia akan berdiri di sisimu.
Dia akan selalu menjadi orang
yang berdiri di antara kamu dan Tejas.
Jhanak, saya sangat
akrab dengan Aniruddha.
Tolong hentikan segera.
Nasib diterima seperti yang tertulis.
Tolong, biarkan saja.
Arshi, kamu adalah pembicaranya.
Bu, aku minta maaf, tapi
tolong jangan ngobrol denganku.
Saya tidak tertarik untuk
berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak punya pemikiran untuk dibagikan.
Silakan.  - Baiklah.
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa Anda tidak menginginkan
pernikahan ini dan mereka tidak
boleh menghubungi kami di masa depan.
Bu, bagaimana dia
bisa menikah denganku?
Aniruddha telah menikahkan
dirinya dengan Jhanak.
Pria manakah yang
mampu menikah dua kali?
Dia telah mengisi garis rambut
Jhanak dengan warna merah terang.
Bu, dia akan memenuhi garis
rambutku dengan warna merah
terang di hadapan Tuhan.
Apakah ini tugas yang sederhana?
Ibu, Jhanak memakai warna
merah terang di garis rambutnya
berkencan dengan Aniruddha
dan suaminya ingin menikah lagi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
tentang hal ini sebelumnya?
Aku menanyaimu
tentang gelang itu.
Saya menyatakan
bahwa saya mengamati
gelang yang sama
di tangan Aniruddha.
Bahkan setelah itu, kamu
masih tidak percaya padaku.
Bahkan pada saat itu, Aniruddha
mengarang cerita dan
Anda memercayainya.
Aniruddha adalah orang yang
berbicara selama panggilan video itu.
Itu sebabnya teleponnya
tidak dapat dihubungi.
Bu, kalau ibu semua sudah
tahu lalu kenapa ibu terus
bertanya padaku apakah
aku ingin menikah atau tidak?
Bisa dijelaskan bagaimana
pernikahan ini bisa terjadi, Bu?
Mungkinkah aku menghabiskan
seluruh hidupku bersama Aniruddha?
Bu, apakah tidak ada
harga diri dalam diriku?
Aku sangat mencintai Aniruddha
tapi akhirnya dia
mengkhianatiku.
Bu, aku tidak akan pernah
menikah dengan Aniruddha!
Saya tidak tahu ke mana
orang-orang ini akan membawa Anda.
Aku akan berusaha
untuk pergi bersamamu.
Saya tidak yakin apakah keluarga
saya akan mengizinkan saya pergi...
I-Keinginan mereka adalah
mengakhiri pernikahan kami.
Kebohongan ini bukanlah
sesuatu yang ingin saya jalani.
Saya tidak perlu memakai
warna merah terang ini
atau thread ini lagi.
Semuanya akan berakhir.
Apakah kamu harus menikahi Tejas setelah itu?
- TIDAK!
Saya belum memberikan
hak itu kepada siapa pun, jadi
ini adalah sesuatu yang
tidak dapat mereka lakukan.
Saya bisa diusir dari rumah
ini tetapi mereka tidak akan
memaksa saya untuk menikah
dengannya atau orang lain.
Bisa saja mereka
menuduh Anda berbohong.
Mungkin ada kasus
yang menjerat Anda
dan mereka bahkan
dapat menangkap Anda.
Jhanak, aku sangat
mengkhawatirkanmu.
Jaga dirimu.
Anda telah sangat membantu
saya, anak saya, dan rumah ini.
Saya bersyukur atas cinta yang
telah Anda tunjukkan kepada saya.
Aniruddha dan Anda
telah mengurus semuanya
termasuk saya.
Dia adalah orang yang sangat baik hati.
Dia selalu mengkhawatirkan
semua orang.
Dia adalah orang yang murah hati.
Aniruddha dan kamu telah
melakukan banyak hal untuk
semua orang tetapi saya
tidak dapat melakukan apa pun.
Saya tidak dapat mencegah
Anda meninggalkan rumah ini.
Tidak, tolong.
Jhanak, tidak ada yang
mau mendengarkanku di sini.
Saya tidak ingin
tinggal di rumah ini jadi
tolong jangan
mengatakan hal seperti itu.
Pilihan saya adalah pergi, dan itu akan
membawa kedamaian bagi semua orang.
Khusus untuk Ibu Arshi.
Lihat, pernikahannya
akan segera terjadi.
Dan dia pantas mendapatkan semua ini.
saya yakin
bahwa Aniruddha akan
membuatnya mengerti.
Sebaliknya, dia harus mengerti.
Pernikahan itu palsu
dan itulah sebabnya dia
tidak bisa memutuskannya.
J-Jangan khawatirkan aku.
Aku bersedia bertarung dan bertahan hidup, jika tidak..
- Hei!
Mohon jangan
mengatakan hal seperti itu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tuhan akan melindungimu.
Tidak akan ada apa pun
yang terjadi pada Anda.
Begitu iklan Anda tiba, Anda
akan mulai mengenalinya.
Anda akan menjadi terkenal.
Anda tidak akan bisa ditembus dan
tidak ada yang bisa menyentuh Anda.
Tolong jangan menangis!
Kau tahu, aku tidak
bisa melihatmu menangis.
Saya sangat mencintaimu.
Arshi, tindakan atau kelambanan
Jhanak adalah karena fakta
bahwa saya tidak memiliki
informasi lengkapnya.
Dia tidak punya pilihan lain selain
melakukan apa pun yang harus dia lakukan.
Arshi, mungkin saja
orang menjadi tidak berdaya
dalam situasi di mana mereka
membuat keputusan yang salah.
Meskipun ini
Aniruddha memiliki
keinginan untuk menikahimu.
Dia mengalami tangisan gemetar
yang hebat, dan
meminta pengampunan.
Mungkin jika kita
memberinya sedikit waktu lagi..
Bagaimana jika kita punya?
Vinayak, apa yang akan terjadi?
Seperti biasa, Aniruddha akan
menenangkannya
dan dia juga setuju.
Dalam beberapa hari, kebenaran
orang lain akan terungkap.
Vinayak, putri kami sudah kenyang
tentang kepolosan dan kenaifan.
Kebenaran tidak pernah
terlihat olehnya karena alasan itu.
Dia selalu mempercayai
Aniruddha tetapi
Aniruddha selalu
merusak kepercayaan itu.
Baiklah.
Mari kita putuskan pernikahan ini.
Mari kita hentikan semua ini.
Saya juga menginginkan hal yang sama.
Terlepas dari segalanya,
kitalah yang kalah.
Bu, apakah kemenangan
begitu penting bagimu?
Arshi, bukan hanya
untukku, tapi untukmu juga.
Putri Urvashi adalah seorang pembantu.
Apakah Anda ingin kalah
dari seorang pelayan?
Pembantu itu sudah menikah
kepada calon suamimu.
Apakah Anda tertarik
untuk kalah darinya?
Arshi, pilihan ada di
tanganmu sekarang.
Entah Anda melupakan Aniruddha
dan memutuskan hubungan.
Atau Anda memulai
hidup baru bersamanya.
Aku akan menjaga
Jhanak, jangan khawatir.
Tejas sedang menunggu sinyal.
Dia akan membawanya
kali ini tanpa gagal.
Apakah menurut Anda Aniruddha
akan membiarkan hal itu terjadi?
Aniruddha bahkan tidak menyadari
bahwa semuanya akan
terjadi dengan lancar.
Arshi, kamu akan
tenggelam oleh kebaikanmu.
Tapi tidak kali ini.
Anda harus menjadi
licik sekarang.
Anda punya waktu sampai malam ini.
Pertimbangkanlah dan
beri tahu saya besok pagi
apa maumu.
Saya akan menangani segala sesuatu
yang berhubungan dengan Jhanak.
Srishti, mengetahui
betapa berbahayanya Tejas,
apakah kamu sudah
menyerahkan Jhanak kepadanya?
Ya!
Niatku adalah menjauhkan
Jhanak dari kita semua.
Dia layak mendapatkan
orang seperti itu.
Nilainya hanya akan
diungkapkan olehnya.
Jika Anda tidak
memahami hal ini hari ini
maka hal itu tidak
akan pernah dipahami.
Bahwa Jhanak telah
menghancurkan hidup putri
kami dan kamu masih
berada di pihak Jhanak.
Yang aku inginkan
hanyalah putriku bahagia.
Itu semuanya.
Jhanak tidak akan pernah dimaafkan
atas apa yang dia lakukan padanya.
Arshi!  - Mama.
Mohon maafkan saya.
Kamu dapat berbicara dengan
Ayah tentang apa pun yang
kamu inginkan, tetapi
tolong, aku tidak tertarik lagi.
Artinya, Anda tidak ingin
menikahi Aniruddha dan
tidak ingin menjalin kontak
apa pun dengannya, bukan?
Aku butuh jawaban, Arshi.
Saya harus berinteraksi
dengan orang-orang besok pagi.
Saya harus menjawab
pertanyaan orang-orang.
TIDAK!  Anda tidak akan
mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Tidak ada sama sekali.
Tolong, jangan katakan
apa pun kepada siapa pun.
Santai.  - Ayah, apa salahku?
Apa yang saya lakukan?
Mengapa Anda meminta
penjelasan dari saya?
Saya tidak mencari
penjelasan dari Anda.
Yang perlu saya tahu adalah
apakah Anda ingin menikah atau tidak.
Saya tidak tahu!
Saya benar-benar tidak tahu!
Saat ini, aku ingin
sendirian.  Silakan pergi.
Arshi!  - Tolong hentikan.
Dia tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda.
Dia mengalami
kondisi mental negatif.
Apakah kondisi mental
saya tampak baik bagi Anda?
Srishti, satu-satunya
kekhawatiranmu adalah ketenaranmu.
Pertanyaannya ditujukan
pada kehidupan Arshi.
Apakah Anda yakin
bahwa Anda mengerti
Arshi lebih dari saya?
Anda salah paham lagi.
Apa yang terjadi
pada Arshi salah.
Tingkat kesusahan dan
rasa sakit yang dia alami.
Saya tidak yakin apakah
pernikahan ini asli atau tidak.
Pikiranmu hanya terfokus
pada pernikahan ini.
Hal serupa juga diungkapkan keduanya
Aniruddha dan
Jhanak, jadi saya setuju.
Jhanak mempunyai
pilihan untuk membuat
Aniruddha menerima
pernikahan ini dengan paksa.
Aniruddha mungkin telah
menyatakan bahwa dia melakukannya.
Jhanak sudah
meninggalkan rumah, kan?
Pernikahan ini tidak diterima
oleh keduanya, Srishti.
Vinayak, saya
tidak tertarik dengan
keinginan atau keyakinan mereka.
Jhanak tidak punya pilihan selain pergi.
Jhanak akan dibasmi
dari dunia ini olehku.
Halo, Arshi!
Arshi, tolong
jangan salah paham.
Aku tahu aku telah menyakitimu, tapi
aku tidak bermaksud melakukannya.
Jhanak dalam bahaya.
Itulah alasan saya
tidak punya pilihan lain.
Saya hanya membantunya
menyelamatkan dirinya dari Tejas.
Keluar dari tempat
itu sangatlah penting.
Karena itulah satu-satunya
cara kami dapat melihatnya.
Orang-orang di desa tidak
mengizinkan saya pergi
dan mereka juga tidak
membiarkan Jhanak pergi.
Arshi, tolong coba pahami.
Tejas adalah orang yang sangat berbahaya.
Dia tidak akan pernah
ragu untuk mengambil
nyawa seseorang
dalam sekejap mata.
Arshi, tolong jangan menangis.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Aku ingin menikahi mu.
Tolong jangan
putuskan hubungan ini.
Arshi, aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk mengkhianatimu.
Anda telah mengkhianati saya
dalam beberapa kesempatan.
Aniruddha, apakah kamu mencoba
menyelamatkan Jhanak dengan
berfoto bersamanya sambil
memegang bunga di tanganmu?
Bicaralah, jawab aku.
Arshi, tidak ada rencana.
Tampaknya hal itu
direncanakan, tetapi ternyata tidak.
Tampaknya saya terlibat,
tetapi sebenarnya tidak.
Saya berusaha mencegah
Jhanak mendapat masalah.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Apa alasan Anda tertarik
dengan permasalahan Jhanak?
Arshi, Jhanak sendirian.
Bibi Urveshi telah meninggal dunia.
Tindakanku semata-mata
didasarkan pada sifat kemanusiaanku.
Apa yang bisa kulakukan,
membiarkannya mati?
Arshi, kemampuanku
membantu orang
lain adalah hal yang
kamu hargai dariku.
Anda ingin berpisah dengan
saya hari ini karena alasan ini.
Arshi, tolong beri tahu saya
bahwa semuanya baik-baik
saja dan tidak ada
tanda-tanda akan berakhir.
Katakan sekali.
Saya ingin sendirian.
Arshi, mungkinkah
kamu hidup tanpaku?
Arshi, tolong bicaralah.
Saya meminta sesuatu dari Anda.
Mungkinkah kamu hidup tanpaku?
Aniruddha, jika
kamu ingin bersamaku
maka itu akan terjadi
sesuai keinginanku.
Arshi, aku yakin kamu
tidak akan meminta
apa pun yang tidak
mampu aku berikan.
Aku mencintaimu.
Dan aku menghormatimu, Arshi.
Aku percaya padamu, kamu tidak
akan meminta sesuatu yang salah.
Aku sungguh terluka, Aniruddha.
Saya tidak ingin Jhanak
mengganggu hubungan kami.
Arshi, aku menyuruh
Jhanak pergi, tapi Tejas..
Ada apa dengan Tejas
yang ingin menikahinya?
Menurut Anda mengapa dia akan
memanfaatkannya dan kemudian meninggalkannya?
Arshi, Tejas sudah kamu kenal.
Seberapa besar
pengaruhnya di Kashmir.
Anda harus tahu berapa banyak nyawa
gadis yang telah dia hancurkan sebelumnya.
Jhanak adalah putri Bibimu.
Dia adalah sepupumu.
Anda mengirimnya bersama
seseorang yang benar-benar jahat.
Jhanak bisa masuk neraka.
Aniruddha, aku tidak peduli.
Arshi, kamu membicarakan
semua ini dengan marah.
Lepaskan pikiran Anda dan
berpikirlah dengan tenang.
Tarian Jhanak adalah sesuatu
yang ingin Anda lihat suatu hari nanti.
Jhanak tampil
semata-mata karena kamu.
Kamu menyukai Jhanak
hanya karena kamu baik.
Apa yang kamu pikirkan
sekarang tidak benar, Arshi.
Anda tidak seperti itu.
- Cukup sudah, Aniruddha.
Saya tidak ingin
berbicara tentang Jhanak.
Aku juga tidak ingin
membahasnya, Arshi.
Saya ingin mendiskusikan diri kita sendiri.
Pernikahan kita...
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Itu mungkin
bahwa kita tidak akan
bertemu lagi setelah ini.
Arshi, aku bertanya lagi padamu.
Mungkinkah kamu hidup tanpaku?
Anggaplah jawabannya ya.
Apakah mungkin bagi Anda untuk
menjawab pertanyaan yang sama?
Arshi, alternatif
apa yang aku punya
jika kamu menolak hidup tanpaku?
Saya harus menghormati
keputusan Anda.
Jika kita tidak berkumpul
lagi, aku akan terluka.
Tapi jika kau bertanya apa yang kuinginkan..
Aku sungguh ingin
kamu memahamiku.
Aku ingin kamu
memahamiku, Arshi.
Jika pernikahan ini asli
Jhanak ingin tetap di sini.
Dia bisa saja menyatakan
secara terbuka kepada semua
orang bahwa pernikahan
ini benar-benar terjadi.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia masih ingin
berangkat dari tempat ini.
Arshi, aku jamin tidak
ada apa-apa di antara kita.
Saya akan berbicara dengan anda besok.
Baiklah, Arshi.
Aku akan menunggumu.
Aniruddha, biarkan aku memberitahumu
jika semua keinginan
dan tuntutanku terpenuhi
maka hubungan ini akan berhasil.
Aku percaya itu, Arshi.
Saya berharap Anda
menelepon saya besok dan
memberi tahu saya bahwa
semuanya baik-baik saja.
Sinar pertama di pagi hari
akan mengubah segalanya.
Awal baru untuk hubungan kami.
Arshi, aku jamin aku
tidak akan mengkhianatimu.
Saya memiliki keinginan
untuk berbagi segalanya
dengan Anda tetapi Anda
tidak memberi saya kesempatan.
Segalanya berubah secara tak terduga yang
tidak dapat saya ceritakan kepada Anda.
Saya mencoba berkomunikasi
dengan Anda di pesta
pernikahan tetapi Anda sibuk
dengan teman-teman Anda.
Jarak antara kita
akan menghilang begitu
kamu datang kepadaku, Arshi.
Saya sangat lelah.
Saya harus pergi.
Selamat tidur, Arshi.
Saya ingin memperjelas bahwa
saat ini sedang penuh tantangan
begitu kita mencapainya,
semuanya akan baik-baik saja.
Sampai jumpa, Arshi!
'Tunggu sebentar, kami punya
banyak rencana dalam pikiran.'
'Rencananya
masih belum selesai.'
'Kami tidak pernah punya waktu sendirian.'
Aniruddha, katakan saja sekali
saja bahwa kamu mencintaiku.
Sekali saja.
Wajahmu mengatakannya
tapi matamu berkata lain.
Seorang wanita mampu
mengidentifikasi kapan
seseorang benar-benar
mencintainya dan kapan tidak.
Kamu tidak
mencintaiku, Aniruddha.
Kamu tidak mencintaiku
karena jika kamu
mencintaiku kamu tidak
akan terlalu menyakitiku.
Aku belum pernah melihat orang lain
selain kamu sampai sekarang, belum
berbicara dengan siapa pun,
mendedikasikan waktuku hanya untukmu.
Anda hanya mengkhianati
saya sebagai balasannya.
Bagaimana saya bisa
yakin bahwa Anda tidak
memiliki apa pun untuk
Jhanak di hati Anda?
Ketika kamu begitu terobsesi
dengan seorang pembantu.
Saya tidak lagi
tertarik untuk hidup.
Saya tidak ingin hidup lagi.
Kamu akan menyesalinya
selamanya, Aniruddha.
Anda telah mendorong saya ke tepi.
Selama sisa hidupmu, kamu
akan menanggung penyesalan ini.
Apa yang kurang
dalam cinta dan perhatianku, Aniruddha?
Bahwa kamu membawa
Jhanak di antara kita.
Anda menempatkan diri
Anda dalam risiko untuk
melindunginya tetapi Anda
bahkan tidak mempertimbangkannya.
Anda tidak memikirkan kami dan
pergi ke kuil untuk
menikah dengannya.
Pernikahan kami akan
segera dilangsungkan.
Ada teman, keluarga,
saudara, wartawan
dan seluruh
masyarakat yang hadir
dan aku berdiri di sana seperti orang bodoh.
Dan menyaksikan semuanya.
'Ini bos Aniruddha, tapi siapa
gadis yang bersamanya ini?'
'Gadis ini bekerja di rumahnya.'
'Ini dia, gadis ini.'
Bagaimana aku bisa
melupakan semua ini, Aniruddha?
Anda bisa saja menceritakan
semua ini kepada
saya dan berbagi hal
sebesar itu dengan saya.
Saya akan berhasil.
Saya akan menanganinya.
Kamu tidak mempercayaiku sama sekali.
Aku kalah, Aniruddha.
Itu juga dari Jhanak.
Saya tidak pernah menyakiti Jhanak.
Tapi dia mengambilnya
semuanya dariku.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Saya tidak punya pilihan lain
tapi menyerahkan
hidupku saat ini.
Keluargaku tidak akan mengampuni Jhanak.
Kali ini, Aniruddha.
Anda juga tidak akan
bisa menyelamatkannya.
Arshi, tolong angkat teleponnya.
“Inspektur, ini Jhanak Raina.”
“Jhanak Raina, kamu ditangkap.”
"Anda ditahan."
“Jhanak, jangan
takut, aku bersamamu.”
“Inspektur, Anda tidak
bisa menangkapnya.”
“Dia akan kembali ke Srinagar
bersamaku, calon istriku.”
"Ini tidak benar.
- Ini masalah pribadi kita."
"Aniruddha, Arshi tidak
membuka kamarnya."